本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
家族会議がしたい
我想開家庭會議
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
家族会議？
家庭會議？
うん
嗯
ええと　うち　会議室ないから
呃 可咱們家沒有會議室
日聽&日校：Syou 七海   翻譯：肺×肺  KK   校對：Syura 謝方
時軸：卡卡   壓製：結城結衣   總監：Syura
会議室作ってからな
等會議室造好之後再開會吧
そっか
好吧
家族会議だって　うち二人しかいないし
咱們家就兩人 能開什麼會呢
二人じゃ精々会談…いや
頂多算會談…不
会話だよな
頂多算談話而已吧
姫　途中で気がついて嫌な思いするだろうな
開這麼寒酸的會議小姬心裡肯定也會難受的
どうしよう
怎麼辦啊
どうしよう　来週編集会議か
怎麼辦啊 下週編輯部就要開會了
新人の新連載の企画考えたりするのって
憑什麼讓我去幫新人漫畫家構思新作啊
編集の仕事じゃないでしょう
我可是編輯啊
這就是編輯的工作
会議か
哎 開會啊
偶遇…
舞い上がれ　咲く花びら　つかまえて　夢のかけら
漫天飛舞 綻放的花瓣 緊緊握住 夢想的碎片
君が願う未来にそう　春はやってくる
你所期盼的未來 春天已然到來
夕焼けの下　ブランコにのった
晚霞之下 盪著鞦韆
ふたつの影　空と混ざってゆく
兩個人的影子 和天空融為一體
勢いつけ　高くなるほどに
趁著勢頭 高高盪起
幸せもほら　駆け上がる
幸福也跟著一起 扶搖直上
ありふれた日々
平凡無奇的日子
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
無法坦率的我們倆 只有這點是出奇地相似
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
說不出口的話語 就讓其留在心底 仰望天空
風よ吹け　世界を染めて　輝いて　君の笑顔
強風吹拂 給世界染上色彩 你的笑臉 多麼耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
不要恐懼 用這雙手向著宇宙 擁抱一切
舞い上がれ　咲く花びら　つかまえて　夢のかけら
漫天飛舞 綻放的花瓣 緊緊握住 夢想的碎片
君が願う未来へと　漕ぎ出して
划開生命之船 駛向你所期盼的未來
しかし　会議って何決めるんだろう
可是 開個會能決定什麼呢
そら　今後の方針じゃないですか
一般也就是今後的方針吧
教育方針か
是教育方針嗎
まあ　大事だよな
這確實很重要
でも現実にそぐわず　方針転換も強いられたりしますけど
然而有時候想法太過脫離現實 不得不中途更改
また昔の人気作の続編でいいのになぁ
就給一些過去的名作出個續篇不好嗎
だよな
我也覺得
あと他に議題とすれば
硬要想些其他議題的話
吃哪個？
朝食をご飯にするかパンにするか　とかかな
也就只有早餐吃麵包還是米飯了
そこまで決めなくても
也不用討論這麼細的吧
たしかに健康管理は大事ですけど
雖說保持健康很重要
豪談社定期體檢
子供じゃないんだから
可又不是小孩子了
子供だぞ
就是小孩子啊
ひどいな　子供扱いするなんて
還把別人當小孩 您也太過分了吧
傷ついちゃいますよ
人家會傷心的
もう子供扱いしないでよ
不要拿我當小孩了啦
確かに　一人前の人間として接しないとな
也是 該有的尊重還是要有的
反省するよ
我會反省的
やけに素直ですね
您今天認錯可真快啊
となると　あとは苦手なほうれん草の克服も議題に入れるか
還有不吃菠菜的問題也該讓她好好克服下才行
報告（ほうこく）連絡（れんらく）相談（そうだん）为工作的三大基本礼仪，每个词的首音相连
组合起来的单词与菠菜（ほうれんそう）同音。
報告
聯絡
商量
ああ　それ課題ですよね
這確實也是一個大課題
会議か
哎 開會啊
会議とか畏まるからハードル上がるんで
就是因為會議太正式了才會讓人心裡有負擔
各位教職員工
第3567次教員會議
本次會議主要討論以下議題
時間
地點
そのたび話せば良くないですか
有什麼問題當場解決掉不好嗎
まあ　議題とかどうでも良くて　会議がしたいだけなんだろうな
議題什麼的都是幌子 大家可能只是想開個會罷了
会議したい
我想開個會
職員会議やりましょう
老師們一起來開個會吧
編集会議やるぞ
各位編輯過來開會了
確かに
有點道理
コミュニケーションと思って付き合ってあげるのが優しさですかね
畢竟咱也不是魔鬼 還是多陪他們說說話比較好吧
コミュニケーションは大事ですし
溝通交流還是很重要的
ああ
嗯
しかし　俺の家族会議の心配してくれるなんて
不過 居然都在擔心我的家庭會議
みんな案外いいやつなんだな
他們人還真不錯
僕の編集会議の心配してくれるなんて
居然都在擔心我的編輯部會議
みんな案外いい人だな
他們人還真不錯
私の職員会議の心配してくれるなんて
居然都在擔心我的教職工會議
みんな案外いい人だな
他們人還真不錯
それでもやっぱり　できれば会議とかやりたくないよな
不過說實話 能不開會是最好的
ですよね
確實
ところで　これ　なんですかね
話說回來 二位知道這是什麼嗎
古井戸…じゃないかな
應該…是個古井吧
ですね
應該是
這是一次井邊會議
無動於終少女
註：惡搞『最終兵器彼女』
行ってきます
我出門了
気をつけてな
路上小心
そうだ
對了爸爸
会議室　いつ頃できる？
會議室什麼時候能建好？
まさか　本当に会議をしたいような議題があるというのか
難道小姬真的有那麼重要的事情需要開會討論嗎
さ…参考までにどんな議題で？
能不能告訴爸爸…你想開會討論什麼？
お誕生日会の話だよ
討論生日派對啦
お誕生日会だと？
竟然是生日派對
いや　会議室がある家ってなかなかないでしょう
普通人家裡應該都不會有會議室吧
そうなの？
是這樣嗎
少なくとも我が家にはないわ
至少我家沒有
別に会議室でなくとも会議は出来るでしょう
就算沒有會議室也能開會的吧
らしくない
真不像你
会議は会議室でしかやっちゃダメって言いそうなのに
換做以前你肯定會說 開會就要去會議室開
どこでも出来るの？
哪裡都能開會嗎
井戸
有井就行了
井邊會議
井戸端會議：原指婦女們在打水或者洗衣時在井邊一邊說話，一邊幹活的樣子。
現在多指主婦們在家事之餘的閒話家常。
井戸端会議っていうでしょ
古時候不是有井邊會議嘛
井戸見つければ　会議が出来るわ
只要有口井 就能開會了
井戸なんてまだ東京にあるの？
東京現在還有井嗎
それは…
也就是說…
目黑川偵探事務所
つまり井戸探しの依頼ということで　いいのかな
你們想找一口井 沒錯吧
その依頼　確かにこのめぐろ川探偵事務所で承りました
我們目黑川偵探事務所正式接受您的委託
私も所員なんだけど
我也是其中一員啊
どういうことだ　お誕生日会についての会議だと？
這是怎麼回事 議題居然是生日派對？
姫の誕生日はまだ半年近く先のはず
小姬的生日應該還有半年才到
はい　確かに今週もありがとうございます
這週的原稿我收下了 辛苦了
もしや
難道是…
料理の特訓して　食べきれなくても食べちゃうような
爸爸一定好好練習手藝 保證做出美味的炸雞塊
美味しい唐揚げ揚げられるようになってやる
到時候讓你們吃撐了都還想吃
あの時の俺の言葉　信用していないのか
難道小姬不相信我當時說過的話嗎
そうそう　お陰様で　無事編集会議も終わりましたよ
對了 編輯部會議已經圓滿結束了 感謝您之前的鼓勵
編集会議なんてあったのか
什麼時候的事啊？
心配してくれたじゃないですか
您不是還為我擔心了嗎
なんで俺が編集会議の…
我幹嘛操心你們編輯部的會議啊…
議題
連載漫畫大換血
まさか
難道…
詳情             評價             預約
專精於應季料理 餐具精美
このお店うまそう
這家店好像很好吃
でも高そうだな
可是一看就很貴
そうだ
對了
それで　今度編集長が一緒にうまいもんでも食いませんかって
之前總編說 他想約您一起去吃頓好吃的
編集長直々に呼び出し
總編竟然親自約我吃飯
そうか　いよいよ
難道我的漫畫…
腰                          斬
打ち切りか
終於要被腰斬了嗎
腰                          斬
いいな　編集長と美味しいもの食べに行くなんて
好羨慕啊 還可以跟總編去吃好東西
いいお店行くんでしょ
肯定是要去高檔餐廳吧
バカ
你傻啊
編集長がわざわざうまいもん食いましょうとか　いい話なわけないだろう
總編專門請你去吃鴻門宴 能有什麼好事
覚悟しておいてくれ
還請各位做好心理準備
というわけで　後藤先生が今度飯でも食いましょうって
後藤老師之前跟我說 他想約您一起吃頓飯
なんだろう　なにか待遇に不満かな
什麼情況 他是對現在的待遇有什麼不滿嗎
嫌だな　作家と揉めるのは
我這個人最討厭跟作者吵架了
あれか
是因為那個嗎
そういやもう何年もカラーあげてないから
仔細想想 也好多年沒給他安排彩頁了
じゃあお店予約取りますね
那我先預約餐廳了
狂 吃
うまいなこれ
這些菜真好吃
やっぱり打ち切りだよな
肯定是要被腰斬了
具体的にはいつぐらいなんでしょうか
請問具體會定在什麼時候呢
やはりカラーページの要求か
他果然是想畫彩頁了
そ…そうですね　なるべく早く…
這…這個嘛 我們這邊會儘快安排…
どんなに急いでも四週は先になる
再怎麼趕也得等到四周以後
なるべく早く？
儘快…？
そんなに急に話を畳めないぞ
可劇情收尾總得要點時間的吧
これなんで出来てるんだろう
這個又是用什麼做的呢
十週先ぐらいだとありがたいんですが
可以的話我希望能安排在十週後…
えっ？そんな先で
啥？這麼久啊
やっぱり先すぎますか
還是太久了嗎
いえいえいえ
不會不會
そのくらいであれば　ご用意できるかと
時間這麼充裕的話 應該可以安排好
用意？　何をです？
安排？安排什麼？
何って
這個…
カラーを
當然是彩頁了
カラー…
彩頁…
そうか
原來如此
ありがとうございます　お気遣い感謝します
非常感謝您的理解和關照
良かったですね　何故かカラーをもらえて
能拿到彩頁真是太好了
まあ　手切れ金みたいなものだからな
嗯 也就跟分手費差不多了
カラーで有終の美を飾らせてやろうという　せめてもの計らいか
能讓我用彩頁為作品善終 總編也算是很照顧我了
完結
祝完
令人感動的最終話
謝謝讀者們的陪伴
担当作家に美味しいものを食べさせ
既讓擔當作家吃到好吃的料理
カラーページまでもらうなんて
又莫名其妙地拿到彩頁
僕はなんて優秀な編集者なんだろうか
我這麼優秀的編輯上哪兒找啊
こんな高い店の領収書　編集長じゃないと切りにくいし
這種高檔餐廳的發票 也就只有總編出面才能報銷了
みんなになんて言おう
該怎麼跟大家交代呢
他の先生の働き先を斡旋するか
幫他們找下家嗎
給料払って　次の連載まで待機してもらうか
還是繼續發薪水 讓他們等我出下一部作品呢
いや　次の連載なんていつになるかも　どこの雑誌でやるかもわからない
也不行 下部作品的連載時間和連載雜誌都不確定
新連載
彩封
収入も絶えるのに　そんなんじゃいくら金があっても足りない
而且一完結我就沒錢賺了 不可能一直發薪水
連載の合間はまさに　漫画家にとって魔の時間だ
作品之間的空窗期 對於漫畫家來說就是一種煎熬
ESSAN水中樂園 品川
夜間水族館
泳ぎ続けないと死んでしまう魚が 泳ぐのをやめると
那些不游動就會死的魚兒一旦停止游動
再び泳ぎだすのは容易ではない
想再重新開始就會異常艱難
あっという間に一年が過ぎ　二年が過ぎ
轉眼之間 一年 兩年就過去了
傳說復活
最初的 YAMANE
翻拍電視劇
後果自負
読者と編集に忘れられていく
讀者和編輯都會將你漸漸遺忘
話費
信用卡
絶える収入　かかり続ける経費
停滯的收入 無限的支出
見る見る減る貯金
存款一天比一天少
見えない光
前途一片黯淡
そして精神的に不安定になった漫画家はますます面白いことが考えられなくなる
漫畫家一旦精神萎靡 會越來越想不出好的故事
悪循環に落ちる
最終陷入惡性循環
賬單
後藤可久士先生
以下是您這個月的賬目明細
賬目總額
船舶租賃費
潛水員人工費
燃油費
それじゃなくても…
而且咱們家…
金　かかるのにな
本來就比別人更花錢
あれ
咦
お父さん
爸爸
こたつって怖いね
被爐真可怕
お父さんを待ってたらいつの間にか意識が
本來只是在等爸爸回來 結果一不留神就睡著了
こたつで寝ると風邪を引くぞ
在被爐裡睡覺可是會感冒的
そうだ忘れてた
對了 忘了打招呼了
お帰りなさい　お父さん
歡迎回家 爸爸
ただいま　姫
我回來了 小姬
先のことはわからないが
未來的事無人知曉
父として姫の前では笑っていよう
但我至少可以在女兒面前保持笑容
そして…
然後…
『風のタイツ』は後十週をもって終了する
『風之連褲襪』十週之後將正式完結
そうですか
是嗎
残念ですね
真遺憾
お前ら驚かないのか　悲しくはないのか
難道你們都不吃驚嗎 不難過嗎
なぜ？　いつかは終わる宿命ですし
為什麼要難過？連載總有一天要結束的
少しはがっかりしろよ　お前らだって仕事なくなって困るだろ
你們馬上就要失業了啊 竟然一點都不操心的嗎
そろそろ自分の作品描く時間欲しかったですし
我也差不多該在自己的作品上花時間了
私も
我也一樣
私はいい加減ちゃんと大学行って単位取らないと卒業できないし
我也是時候去大學賺學分了 否則畢不了業
僕は…
我…
私たちのことは　心配ご無用
請您不用擔心我們
僕は…
我…
お前ら　俺に気を遣ってわざと…
大家竟然這麼為我著想…
サンキュー
謝謝大家
よし　ラストスパートだ
好 最後十週了
最後まで描き切ろう
開足火力拚到最後吧
おう
好
今俺がすべきこと
現在我最應該做的
それは漫画に集中することだ
就是集中精力畫漫畫
丁度いいっていうとあれだけど
其實這樣剛好 雖然這麼說不太合適
お休み頂戴って言いづらかったしね
畢竟大家都不好意思請假
ね
是啊
其實就是這麼單純
隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆
自分の口で擬音出してる　集中してる証拠だ
老師居然連發凝聲詞 說明是動真格了
うん　鬼気迫ってるよね
嗯 看著怪嚇人的
どうせ終わるんなら　やりたいようにやってやる
反正都要腰斬了 那我就隨心所欲畫個痛快了
めちゃくちゃやってやる
看我盡情發揮吧
おい十丸院　最近のタイツ急に面白くなったな
喂 十丸院 最近的『連褲襪』突然變得好有意思啊
ですかね
有嗎
やっぱカラーあげるって言ったからモチベ上がったのかな
果然給上彩頁之後幹勁十足啊
ですかね
是嗎
打ち切りが決まると急に漫画が面白くなることがある
有時候確定腰斬後 漫畫的質量會突然上升
面白いけど酷いネタ
搞笑是搞笑 您也真敢畫啊
全方位に喧嘩売って怖いもん知らずですね
到處惡搞別人的作品 真是天不怕地不怕
どうせ終わるからな
反正都要被腰斬了
開き直った漫画家は手負いの狼だ
畢竟光腳的不怕穿鞋的
今週もキレッキレだな
這週也好棒
こりゃタイツはしばらく安泰だな
這下暫時不用操心『連褲襪』了
ですか…ね
是這樣嗎
まあ　僕という編集が優秀なんですけどね
哎 誰讓我這個編輯這麼優秀呢
手負いの漫画家は実力以上のものを発揮する
腰斬前的漫畫家往往能夠超常發揮
隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆
私ヨーロッパ一周旅行の予定入れちゃった
我預約了周遊歐洲的旅行
いいな
好羨慕啊
だが　それはあくまで終わる前提で…
然而 一旦他們知道作品還可以繼續…
ついに　井戸が発見されたわ
終於找到井了
うん　あったね
嗯 找到了
今はまだ井戸端会議をするには寒いから　使用者はいないみたい
現在開井邊會議還有點冷 那邊一個人都沒有
つまり　会議し放題ってことだね
也就是說 咱們隨時都能用
うん
嗯
お父さんと家族会議しなくちゃ
得趕緊和爸爸開家庭會議才行
お父さん　家族会議できるよ
爸爸 咱們可以開家庭會議了
しまった　打ち切りのことで　すっかり頭から飛んでいった
糟了 腦子裡都是腰斬的事 家庭會議都給忘了
いや　ごめん
呃 抱歉
仕事があって会議室まだ作ってなくてな
爸爸工作忙 會議室還沒開始建呢
大丈夫　会議場が見つかったの
沒關係 我找到開會的地方了
会議場？
開會的地方？
正在開會
まあ　家の中のどこかだろ
應該是家裡的某個地方吧
比如這裡
正在開會
でも確かに
不過也是
家族会議はしないとな
確實得開家庭會議了
無職になるのだから
畢竟我就要失業了
たとえ無職になろうが　姫には何の心配も不安も感じさせるものか
就算沒有工作 也絕對不能讓小姬為我擔心
何があろうと　姫が望むお誕生日会は開いてみせる
不管發生什麼 我都要辦一場能讓小姬心滿意足的生日派對
無職が何だ
失業又能奈我何
わかった　明日仕事が終わったら　家族会議をしよう
行 那明天爸爸下班了就開家庭會議吧
うん
嗯
じゃあ原稿を確かに
原稿我收下了
今週も面白かったです　多分
這週也挺有趣的…吧
では
我先走了
さぁ　姫を安心させねば
該回去了 得早點讓小姬放心才是
ただいま
我回來了
お帰りなさい
歡迎回家
姫？
小姬？
はい
給
先に行って準備してるね
我先去準備準備
いくよロク
走吧 洛克
家庭會議・地圖
小學
河
開會地點
井   公園
井戸？
井？
ああ　井戸端会議か　確かに会議できるな
原來是井邊會議啊 確實是開會的好地方
って　落ちたらどうする気だ
不對 萬一掉井裡了怎麼辦
姫の声
是小姬的聲音
姫　落ちたのか
小姬 你掉下去了嗎
落ちてない　なぜ叫ぶ？
沒掉下去？那你喊什麼
中から声が
井裡面有聲音
声？
聲音？
1枚…2枚…3枚…
一頁…兩頁…三頁…
ここは番町皿屋敷じゃありません　出る場所をお間違いになられてます
這…這裡可不是番町皿屋敷 您搞錯地方了
這裡的梗是日本怪談『皿屋敷』，該故事有多個版本，但是都有慘死的女子亡靈在井裡
數盤子的場景
『番町皿屋敷』是『皿屋敷』流傳最廣的版本之一
4枚…5枚…
四頁…五頁…
逃げるんだ姫
快逃 小姬
6枚…
六頁…
でも　お父さん…
可是 爸爸…
7枚…
七頁…
ロク行け
洛克 快走
お父さん
爸爸
きゅう…
九…
じゅう…
十…
枚
頁
先生　10枚ありました
老師 我找夠10頁了
原稿は16枚だ
原稿可是有16頁的啊
渡したのコピーだよ　十丸院さんに生原稿渡すわけないじゃん
我給的是複印件 怎麼可能放心把原件給他
有能
幹得漂亮
まあしばらく黙っておいて　反省させるか
我先不告訴他 讓他好好反省一下
しくしくしく
嗚嗚嗚
そもそも先生がデジタルに移行してればよかったのに
老師要是用數碼設備畫畫就不會出這種事了
しくしくしく
いいんだよ　アナログの方が魂を込められる気になるから
嗚嗚嗚
用紙跟筆也挺好的 我覺得這樣畫出來才有靈魂
最終回も近いしな
反正也快大結局了
最終回って何の？
什麼大結局？
私も二週間ほど東欧回ってくる予定
我也準備去東歐玩兩週
僕も取材旅行の予約が取れましたよ
我的取材之旅也預約好了
楽しいことがいっぱいだ
真是開心
みんな喜べ
大家都高興起來吧
タイツは終わらない　連載は続く
『連褲襪』不會被腰斬了 要繼續連載
あれ？
怎麼回事
風之連褲襪 讀者調查
一瞬の輝きだったな
真是曇花一現啊
担当が優秀でも限界があります
就算我再優秀也是有限度的
お誕生日会の話って　友達の？
你說的生日派對 是說你朋友的？
そうだよ
是啊
そうだったのか
是這麼一回事啊
それでね　そのお誕生日会なんだけど
然後呢 那個生日派對
きちんと断ってくる
我會好好拒絕的
でもお呼ばれしたら
但是 我去參加她的生日派對的話
私のお誕生会に呼ばないと行けないから
到時候我的生日派對就必須請她來了
うちは無理だよ
我們家辦不成的
お父さんだけで準備するの大変だし
只有爸爸一個人 準備工作太辛苦了
まさか　また
難道小姬又這麼想了
唐揚げ
炸雞塊
唐揚げ？
炸雞塊？
パーティーにそれぞれみんな手作りのお料理を持ってく決まりになって
大家決定每個人都帶自己做的料理去參加派對
で　やっぱりお誕生日会といえば唐揚げだよね
說到生日派對 當然少不了炸雞塊了
でも私　揚げ物はまだ作らせてもらえないから
但是我還不能做油炸的東西
お父さんに手伝ってもらえないかなって
所以就想讓爸爸來幫幫我
そうか　唐揚げか
噢 炸雞塊啊
お父さん？
爸爸？
ああ　一緒に作ろう
嗯 一起做吧
パパも姫の誕生会に備えて　まだまだ練習したいしな
剛好我也想練練 畢竟以後你過生日了就得給你做了
ありがとう
謝謝爸爸
それなら早速練習するか？
那這就開始練習好嗎
もちろんだよ　全面的に反対する理由がないよ
當然好了 完全沒有反對的理由
お父さん　家族会議っていいものだね
爸爸 家庭會議真是個好東西
ああ
是啊
次は姫の誕生日会について会議だな
下次就該討論你的生日安排了
まだ半年も先だよ
我生日還要半年呢
ハッピーバースデー
Happy Brithday
おめでとう　姫様
生日快樂 小公主
おめでとう
生日快樂
はい
送給你
おめでとう
生日快樂
どうぞ
請收下
私が一番可愛い
我最可愛了
姫ちゃん
小姬
はい
送給你
生日快樂 11歲
改めてお誕生日おめでとう　姫
再一次祝你生日快樂 小姬
11歳になりました
今天我就11歲了
じゃあこれ　プレゼント
這個是送你的禮物
開けていい？
我能打開嗎
オルゴール
是八音盒
欲しがっていただろ？
你一直都想要的吧
うん
嗯
小姬 祝你11歲生日快樂
お父さん
爸爸
本当に２回目のお誕生日会やってくれたんだね
你竟然真的給我過了兩次生日
約束したからな
咱們不是說好了嘛
友達みんなとの誕生日会　そしてパパと2人きりの…
一次和朋友們一起過 一次咱們兩個人…
…3人きりの誕生日会
…三個人一起過
これから　毎年やっていこうってな
以後每年都要這麼過
お父さん　これからもよろしくお願いします
爸爸 今後也請多多關照
こちらこそ　よろしくお願いします
我也要請小姬多多關照啦
ずっと…
我一直…
ずっと　こんな時間が続くと思っていた
一直以為…這樣的時光永遠不會結束
給小姬 祝你11歲生日快樂
お父さん　私は今日で18歳になりました
爸爸 今天是我的18歲生日
鍵に地図？
鑰匙？還有地圖
有          秘          密
かくしごとは　なんですか
秘密 到底是什麼
くちびるつんと尖らせて
你裝模作樣地撅起嘴唇
何かたくらむ表情は
像是在打壞主意的表情
別れの気配を
把離別的氣息
ポケットに匿していたから
藏在口袋裡
想い出はモノクローム
回憶是黑白照片
色を点けてくれ
請在上面點綴色彩
もう一度そばに来て
請再一次來到我身邊
はなやいで　美しの Color Girl
華麗美好的 Color Girl
姫ちゃん
小姬
姫ちゃんが10歳の時
小姬10歲的時候
姫ちゃんがそれでいいなら…
那我們只能尊重你的選擇了
初めまして　姉さん
很高興見到你 姐姐
「秘密」
私が誰かの隠し子？
我才是別人的私生子？